Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với một loạt giáo viên mới. Vì vậy hôm nay sẽ khám phá làm thế nào để cập nhật các dữ liệu trong bảng phương sai của việc sử dụng cho các tuyên bố cập nhật. Được rồi, đầu tiên ở đây, báo cáo cập nhật ở lớp 1 được dùng để sửa đổi các hồ sơ đã có trên bàn. Được rồi, nó cho phép chúng ta thay đổi các giá trị của các cột cụ thể trong một hoặc không dựa trên các điều kiện nhất định. Được rồi, đầu tiên là anh.
Đơn giản là tôi có thể cập nhật một cột duy nhất trong đường dẫn mặc định. Vì vậy bây giờ chúng tôi có thể nghe cập nhật cho bảng yêu cầu. Vì vậy, chỉ cần đi theo. Đầu tiên, tôi có thể mở bàn công ty. Vì vậy, chỉ ở đây, tôi có thể chọn sau đó bước vào đây là công ty. Được rồi, các bạn có thể thấy ở đây, đây là công ty.
Bài phát biểu cơ bản cho quá trình bắt đầu. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể chọn và chúng tôi có thể nhìn thấy ở đây, đây là kỷ lục bảng công ty. Vì vậy, đầu tiên trên tên ID là sau đó địa chỉ và cũng cho lịch. Được rồi, vì vậy ở đây đầu tiên sử dụng ví dụ đầu tiên như chúng tôi có thể cập nhật cho địa chỉ của khách hàng và bây giờ.
Ở đây, tuyệt vời cho bản cập nhật này.
Ở đây lương nơi nó là okay, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể làm một truy vấn mới và một lần nữa, sử dụng các báo cáo cập nhật và cập nhật ở đây, đây là.
Bất kỳ và sử dụng thiết lập cho lương theo cách này và bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng trong khi ID chấm là bằng j okay.
Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn toàn khác nhau và ở đây tôi có thể chỉ cần xây dựng bán cầu.
Và bây giờ giá trị của bang. Vì vậy, bây giờ bước mà tôi có thể sử dụng cho bộ bán okay.
Vì vậy, bây giờ ở đây tuyên bố các mức lương tập hợp là tương đương với và ở đây chúng tôi muốn thực hiện bởi vì bạn có thể thấy.
Ở đây hoàn toàn bị ảnh hưởng khi dùng thẻ căn cước khác. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho ID một và bây giờ tôi có thể sử dụng cho.
Bây giờ bạn có thể thấy điều này trên đây.
Làm ơn 25,000 và đây là công ty cho 20.000 người khác.
Vậy đây là 20.000 cho số tiền đó.
Điều này một trong những okay vì vậy bây giờ chỉ cần nhấn và nhấn bởi vì đầu tiên của tất cả ở đây chọn và tôi có thể thực hiện và bạn có thể thấy ở đây tất cả các hàng là hoàn toàn cập nhật.
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi cho ví dụ đầu tiên và bây giờ chỉ cần tìm kiếm và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn cập nhật.
Vì vậy, trước đây phạm vi lương là 20.000 và sẽ cập nhật 40,000 và ID là một và thứ hai từ đây tôi đã nhìn thấy và một trong những trước đây ở đây phạm vi của lương.
Tôi hy vọng anh hoàn toàn hiểu.
Bước tiếp theo ở đây sử dụng cho một ví dụ khác vì vậy tôi có thể sửa đổi cho tất cả các địa chỉ và cột lương.
Cho bàn công ty, nếu không cần dùng.
Gần gũi và cập nhật yêu cầu.
Như bây giờ, các bạn có thể thấy ở đây rằng thông tin này về California Texas vì vậy bây giờ chúng ta sẽ đến đây bây giờ tôi có thể chọn địa chỉ cho Texas của các bạn.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây đầu tiên ở đây tôi có thể sử dụng cho cập nhật công ty nói địa chỉ okay.
Vì vậy, xác định cho rằng đây là một đi một lần nữa và xem xét tạo ra một trích dẫn duy nhất và bây giờ gõ chúng.
Đây là kết cấu vì vậy ở đây hoàn toàn khác nhau và ở đây cũng tạo cho một thử nghiệm khác cho một thành phần khác của người bán okay vì vậy sử dụng cho ở đây hoàn toàn cho người bán là tương đương với như vậy bây giờ ở đây cho người bán là.
Bây giờ cho điều này một trong những okay vì vậy ở đây tôi có thể bắt đầu 80 okay vì vậy 80 nghìn và bây giờ bạn có thể thấy hoàn toàn tạo ra điều này và ở đó tôi có thể chọn và hoàn toàn cập nhật công ty có thể.
Và ở đây chỉ cần chọn và thực hiện bạn có thể thấy ở đây là hoàn toàn cập nhật hoàn toàn bây giờ tôi có thể kiểm tra và sau đó hoàn toàn cập nhật trong tuyên bố này đồng hành bây giờ chọn và thực hiện và bạn có thể thấy tất cả các thêm cho Texas và tất cả tiền lương ở đây okay.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu nó và ở đây hoàn toàn làm việc cho điều này okay vì vậy ở đây trong buổi này là hoàn toàn thực hiện và sau đó có toàn bộ tầm nhìn của dữ liệu cập nhật trong các bưu điện trang web hoặc một số ví dụ thực tế tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu buổi này vì vậy cảm ơn bạn đã xem và viết mã vui vẻ okay.